### 2019-05-04 biblio/predefined.tex
имена bib файлов теперь в нижнем регистре

%%% Создание команд для вывода списка литературы %%%
\newcommand*{\insertbibliofull}{
\bibliography{biblio/external,biblio/authorVAK,biblio/authorScopus,biblio/authorWoS,biblio/authorother,biblio/authorconf}         % Подключаем BibTeX-базы % После запятых не должно быть лишних пробелов — он "думает", что это тоже имя пути
}

\newcommand*{\insertbiblioauthor}{
\bibliography{biblio/authorVAK,biblio/authorScopus,biblio/authorWoS,biblio/authorother,biblio/authorconf}         % Подключаем BibTeX-базы % После запятых не должно быть лишних пробелов — он "думает", что это тоже имя пути
}

>>>>

%%% Создание команд для вывода списка литературы %%%
\newcommand*{\insertbibliofull}{
\bibliography{biblio/external,biblio/authorvak,biblio/authorscopus,biblio/authorwos,biblio/authorother,biblio/authorconf}         % Подключаем BibTeX-базы % После запятых не должно быть лишних пробелов — он "думает", что это тоже имя пути
}

\newcommand*{\insertbiblioauthor}{
\bibliography{biblio/authorvak,biblio/authorscopus,biblio/authorwos,biblio/authorother,biblio/authorconf}         % Подключаем BibTeX-базы % После запятых не должно быть лишних пробелов — он "думает", что это тоже имя пути
}
